Repository: daobook/sphinx-autoapi
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Sphinx AutoAPI is a Sphinx extension for generating complete API documentation without needing to load, run, or import the project being documented.
zh_cn: Sphinx AutoAPI 是用于生成完整 API 文档的 Sphinx 扩展，无需加载、运行或导入正在记录的项目。

source: In contrast to the traditional `Sphinx autodoc <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/autodoc.html>`_, which requires some manual authoring and uses code imports, AutoAPI finds and generates documentation by parsing source code.
zh_cn: 与传统的 `Sphinx autodoc <https://www.sphinx-doc.org/en/master/usage/extensions/autodoc.html>`_ 不同，AutoAPI 通过解析源代码来查找和生成文档，而无需手动编写作者指南或使用代码导入。

source: Beginner Guides
zh_cn: 入门指南

source: New to AutoAPI? Check out the Tutorials. They are a hands-on introduction for beginners.
zh_cn: 新用户？查看教程。它们是初学者的动手介绍。

source: User Guides
zh_cn: 用户指南

source: The user guides are recipes for key tasks and common problems.
zh_cn: 用户指南是关键任务和常见问题的解决方案。

source: Reference Guide
zh_cn: 参考指南

source: The reference guide contains a detailed description of the configuration options, directives, and templates included in AutoAPI.
zh_cn: 参考指南包含 AutoAPI 中包含的配置选项、指令和模板的详细描述。

source: Contributor Guides
zh_cn: 贡献者指南

source: Want to add to the codebase? The contributing guidelines will guide you through the process of improving AutoAPI.
zh_cn: 想为代码库做出贡献？贡献者指南将指导您改进 AutoAPI。
